[Road to Success]
[طريق النجاح]
[Episode 6]
[الحلقة السادسة]
Blazed over the bar.
تسديدة عالية
Excuse me. Thank you.
اسمح لي بالمرور، شكرًا
Straight into the net.
سجلها مباشرةً
Boss,
يا قائد
I want some boiled fist-shaped meatballs
سآكل كرات اللحم بعد قليل
with popsicles later.
مع الآيس كريم
-Weren't we going anyway? -Let's go get popsicles.
ألن تذهب أنت أيضًا؟ - هيا، لنذهب لتناول المثلجات -
Let's go buy some popsicles.
هيا، لنشترِ بعض المثلجات
Hurry up.
أسرعوا
I'm going first. I'll order for us.
سأذهب لأطلب أولاً
I'm coming with you.
أنا ذاهب أيضًا، أنا ذاهب أيضًا
Let's go.
هيا، هيا، هيا
-You don't say... -Ma'am!
‫- لا تقل شيئًا ‫- سيدي
-Five orders of fist-shaped meatballs! -I want a popsicle.
نريد خمسة من كرات اللحم - أريد مثلجات -
-And a few popsicles. -Get me a mung bean one.
أحضر بضع مثلجات أخرى - وأحضر لي واحدة بنكهة الفاصوليا الخضراء -
Boss, what flavor do you want?
أيها القائد، أي نكهة تريد؟
-Mung bean.
الفاصوليا الخضراء -
-Two mung bean ones. -Mung bean flavor again?
أحضر اثنتين بنكهة الفاصوليا الخضراء - لماذا تختار دائمًا الفاصوليا الخضراء -
I just love this.
أنا فقط أحب هذه النكهة
Thank you. Thank you, ma'am.
شكرًا، شكرًا لكِ يا صاحبة المحل
Here it comes.
ها هي، ها هي، ها هي
Fresh out of the pot.
طازجة من القدر
Still piping hot.
إنها ساخنة حقًا
Come on.
تفضلوا، تفضلوا، تفضلوا
Did you guys see the message in the group chat?
هل رأيتم الرسالة التي أُرسلت في المجموعة؟
Our next opponent is Lyujing International.
خصمنا القادم هو فريق لو جينغ الدولي
Let me say this in advance:
حسنًا إذًا
I'm not playing that game.
لن ألعب
Well, since it's Lyujing International,
إذا كنت تتحدث عن فريق لو جينغ الدولي
does that mean Jiang Tianyu will be playing?
أليس لديهم جيانغ تيان يوي؟
Yes.
نعم
Don't let me run into that brat.
لا تدعني أواجه ذلك الفتى
If I do, I'll definitely beat him up.
إذا واجهته، سأضربه بالتأكيد
Fu treated him so well,
فو شين شو كان يعامله جيدًا
and he just left like that.
ومع ذلك رحل بكل بساطة
It's fine. He's just an ungrateful jerk.
لا بأس، إنه مجرد ناكر للجميل
[One and a half years earlier— second semester of 10th grade]
قبل عام ونصف، الفصل] [الدراسي الثاني من الصف الأول الثانوي
Hurry up. Stop dawdling.
أسرع، أسرع، لا تتباطأ
Where are you going, Fu?
ماذا ستفعل يا فو شين شو؟
-You two, get over here. Quick! -Jiang Tianyu.
أنتما، تعالا بسرعة، هيا، أسرعا - جيانغ تيان يوي -
Come back.
عُد
I'm busy handling my transfer procedures.
أنا مشغول بإنهاء إجراءات نقلي الآن
I don't have time to argue with you.
ليس لدي وقت لأضيعه معك
Do you really have to leave?
هل لا بد أن ترحل حقًا؟
Coach Jiang isn't
على الرغم من أن المدرب جيانغ
coaching us anymore,
لم يعد يدربنا الآن على لعب كرة القدم
but we still have Mr. Li.
لكن أليس لدينا المعلم لي؟
The school hasn't given up on us,
ما دامت المدرسة لم تتخلَّ عنا
which means we still have a chance.
فهذا يعني أنه لا تزال لدينا فرصة
Mr. Li?
المعلم لي
He's a track and field teacher.
مجرد معلم ألعاب قوى
He doesn't even have a soccer coaching license.
ولا يملك حتى مؤهلات تدريب كرة القدم
You seriously plan to keep kicking a ball around with him forever?
هل تنوي حقًا أن تظل تلعب معه بعشوائية طوال حياتك؟
I want professional training,
ما أريده هو تدريب احترافي
not to waste my time here.
لا إضاعة الوقت هنا
If we don't have a professional football coach,
إذا لم يكن لدينا مدرب كرة قدم محترف
we can find another one.
فيمكننا أن نبحث عن واحد آخر
But if you leave,
لكن إذا رحلت أنت
this team will really fall apart.
فسيتفكك هذا الفريق نهائيًا
So be it.
فليتفكك إذًا
That's none of my business.
فهذا لا يعنيني
I'm transferring, and that's final.
لقد حسمت أمري، وسأنتقل إلى مدرسة أخرى
We've played football together for over three years.
لقد لعبنا كرة القدم معًا لأكثر من ثلاث سنوات
Does this team really mean
أحقًا لا يعني لك هذه الفريق
nothing to you at all?
شيئًا على الإطلاق؟
To me,
بالنسبة لي
getting into high school as a soccer recruit
المعنى الحقيقي هو أن ألتحق بالثانوية
and being scouted by Lyujing International—
بفضل موهبتي في كرة القدم
that's what matters.
ثم أُلفت أنظار فريق لو جينغ الدولي
Fu,
فو شين شو
don't try
لا تقل لي
pulling some team-spirit guilt trip on me.
إنك ستحدثني عن روح الفريق
That means nothing to me.
فأنا لست مهتمًا
♪ As time goes by ♪
♪ يمضي الزمان كالماء ♪
♪ Nothing remains ♪
♪ ويرحل دون أن يترك أثرًا ♪
I'll get you a new one, Boss.
سأبدّلها لك بواحدة أخرى، يا قائد
♪ Those in the dream refuse to wake alone ♪
من ينام مع أحلامه يتردد ♪ ♪ طويلًا قبل أن يغفو
♪ The shadow is above ♪
♪ وأحيانًا تكتنفنا الغيوم القاتمة ♪
♪ Rain falls all around ♪
وتغمر أمطارها الرطبة كل ♪ ♪ زاوية من زوايا الحياة
♪ In your arms ♪
♪ وفي أحضانك ♪
Do you know how fast he was?
أتعرف مدى تلك السرعة؟
♪ We become one ♪
♪ سيلتقي عالمانا المتوازيان في النهاية ♪
♪ Day and night ♪
♪ يتعاقب الليل والنهار بلا انقطاع ♪
And this guy Chen Chongzhi is so cool—
وكان تشن تشونغ تشي في غاية الوسامة
♪ I can see you ♪
♪ وأنا في عينيك ♪
he just did a backhand slash,
استدار ولوّح بالسكين من الخلف هكذا
whoosh,
بضربة واحدة فقط
♪ With my eyes ♪
♪ أشهد ذاتي الحقيقية ♪
and sliced right through his shoe sole.
قطع له نعل الحذاء مباشرةً
♪ Just hold me tight ♪
♪ يكفي أن تعانقني بقوة ♪
Sliced the shoe sole?
لقد قطع نعل الحذاء
Really, it was just an inch away.
حقًا، لم يكن الفارق سوى بوصة واحدة
♪ Looking into my soul ♪
♪ فنظراتك تنفذ إلى أعماق روحي ♪
An inch?
بوصة؟
How long is an inch?
ما مقدار البوصة الواحدة؟
An inch... An inch...
البوصة، البوصة
We're here to return the balls.
جئنا لنعيد الكرة
Just about this long.
إنها بهذا الحجم تقريبًا
♪ Rainbow sunlight ♪
♪ هالةٌ من ألوان قوس قزح ♪
Then all of a sudden,
ثم عمّت الفوضى
♪ Painful tears are gone ♪
♪ غدت آلام الماضي من ذكريات الأمس ♪
everyone in the hall...
المكان للحظة
Coach is actually still here.
لم أتوقع أن المدرب لا يزال هنا
♪ Wonderful dreams ♪
♪ وأحلام متلألئة براقة ♪
♪ Are so close to me ♪
♪ كانت بالنسبة إليّ بعيدة المنال ♪
I think there's something wrong with his brain.
أظن أن هناك خللًا في عقله
♪ Memories fly ♪
♪ تمرّ الذكريات كأنها تنهيدةٌ عابرة ♪
Why do you care?
لا تهتم به
♪ Leave them all behind ♪
♪ يربّت الحنان على جراح الماضي حتى تلتئم ♪
I'm definitely not going over there and getting embarrassed.
على أي حال، أنا لن أذهب لأتلقى الإهانة منه
♪ Just take my hand and stay with me ♪
♪ نمسك أيدي بعضنا، ولن نفترق أبدًا ♪
On a day this hot,
في هذا الحر الشديد
I'd rather go back to the classroom and enjoy the air conditioning.
من الأفضل أن أعود إلى الفصل وأستمتع بالمكيّف
-True. Let's go -Come on!
‫- معك حق، هيا بنا ‫- هيا بنا
Keep reading, Boss.
أكمل القصة يا قائد
I'll keep going then.
سأكمل القصة إذن
Chen Chongzhi pushed the door open and went in,
دفع تشن تشونغ تشي الباب ودخل
and dozens of people inside immediately stood up...
فنهض عشرات الأشخاص الذين كانوا داخل القاعة
Looks like your coaching isn't going so well.
يبدو أن تدريب المدرب وانغ لا يسير على ما يرام
It's going alright.
ليس سيئًا
You're really just going to sit here and wait?
هل تنوي أن تظل تنتظر هكذا؟
I'm showing my sincerity.
أنا أظهر صدق نيتي
Don't you want to know them inside out
ألا تريد أن تعرف خصمك كما تعرف نفسك
and win them over?
حتى تضمن الفوز؟
I heard they were really strong
سمعت أن فريقهم كان قويًا جدًا
back in middle school
في المرحلة الإعدادية
and even finished as runner-up.
حتى إنه حصل على المركز الثاني
Only champions deserve to be remembered,
الأبطال فقط هم من يستحقون أن يُذكروا
Ms. Lin.
يا معلمة وان شينغ
Is winning the championship really that important?
هل الفوز بالبطولة مهم إلى هذا الحد؟
I've asked myself that question too.
أنا أيضًا سألت نفسي هذا السؤال
But you're calmer than I expected.
لكن يبدو أنكِ أكثر هدوءًا مما توقعت
Aren't you worried
ألا تخشين
I'll ruin your team and leave you
أن أفسد فريقكِ
unable to explain yourself to the school?
وأجعلك غير قادرة على تسليم المهمة؟
Trust the people you employ;
إذا استعنتُ بشخصٍ فلا أشك فيه
don't employ those you distrust.
مَن تستعين به لا تشك فيه
I believe you have your reasons.
ومَن تشك فيه لا تستعين به
Okay.
حسنًا
Their next opponent has been announced.
تم تحديد خصم المباراة القادمة
It's Lyujing International.
إنه فريق لو جينغ الدولي
Keep your posture straight.
قف باستقامة
That's right.
صحيح
Go.
هيا بنا
His records are all at the Academic Affairs Office.
ملفاته كلها موجودة في مكتب شؤون الطلاب
-Everything's been prepared. -All prepared?
هل أصبح كل شيء جاهزًا؟ - جاهز -
Yes, that's right.
نعم، هذا صحيح
Thanks for your trouble.
شكرًا على مجهودكم
Not at all.
لا داعي للشكر، لا داعي للشكر
It's nothing.
هذا أمر بسيط
-Nice campus. -Coach.
إنها مدرسة جميلة جدًا- أيها المدرب -
I'll go say hi to some old friends first.
سأذهب لألقي التحية على أصدقائي القدامى أولًا
Okay, go ahead.
حسنًا، اذهب
Let's go.
هيا
Okay.
حسنًا
-You guys go first. -That's enough.
إذًا، اذهبوا أنتم أولًا - يكفي، يكفي -
Long time no see.
لم أرك منذ وقت طويل
Captain Jiang of Lyujing,
جيانغ، قائد فريق لو جينغ
what brings you to our school?
ماذا تفعل في مدرستنا ثانوية هونغجينغ الثامنة؟
I came with my coach today
جئت اليوم مع المدرب إلى ثانوية هونغجينغ الثامنة
to pick up my freshman-year records.
لأخذ ملفاتي من الصف الأول الثانوي
Figured I'd check out
وبالمناسبة، ألقي نظرة
my next opponent while I'm at it.
على خصمي في المباراة القادمة
Our Coach Ma
مدربنا ما
won the city's Best Youth Football Coach award.
فاز بجائزة أفضل مدرب كرة قدم للشباب في المدينة
Pretty impressive, huh?
رائع، أليس كذلك؟
So who's your coach now?
إذًا من المدرب الحالي لكم؟
We...
...نحن
Don't tell me you don't even
لا تقولوا لي إنكم
have a coach now.
بلا مدرب حتى الآن؟
So pitiful.
يا لكم من مساكين
Good thing I transferred early.
لحسن حظي أنني انتقلت مبكرًا
Otherwise, I'd be stuck like you guys—
وإلا لكنت مثلكم تمامًا الآن
going nowhere in football
لا أجد كرة لألعب بها
and just being losers.
ولأصبحت فاشلاً
-You... -Who are you calling losers?
‫- أنت من الذي تصفه بالفاشل؟ -
Watch your mouth.
انتبه لكلامك
Whoever doesn't have a coach is a loser.
أي فريق بلا مدرب هو فريق فاشل
Wouldn't you agree,
أليس كذلك
Team Hongjing's Captain?
يا قائد هونغجينغ؟
Who hit me?
من هذا؟
You dare call him a loser?
كيف تجرؤ على وصفه بفاشل؟
Am I wrong?
هل قلت شيئًا خاطئًا؟
You're just a bunch of losers.
أنتم مجرد مجموعة من الفاشلين
Jiang Tianyu,
جيانغ تيان يوي
don't go too far.
لا تتجاوز حدودك
Trash talk doesn't prove anything.
ما فائدة الشتائم أصلًا؟
Let's settle it on the field.
لنرَ من الأفضل في أرض الملعب
Alright.
حسنًا
You two,
أنتما الاثنان
mark me together.
دافعا ضدي
I'll do it.
أنا سأتولى الأمر
Pass it here!
مررها لي
Nice shot!
كرة رائعة
Keep it up!
استمر في هذا الأداء
That was so cool!
جميل جدًا
One more!
مرة أخرى
Amazing!
رائع جدًا
Thank you.
شكرًا لك
-Well done, Fu! -Fu!
‫- أحسنت يا فو شين شو فو شين شو -
That was so cool!
جيد
-How was I? -Nice pass.
‫- ما رأيك؟ هذه التمريرة كانت جيدة، جيدة جدًا -
From Lyujing, right?
فريق لو جينغ، صحيح؟
I'm Wang Fa, football coach
أنا مدرب كرة القدم في ثانوية هونغجينغ الثامنة
of Hongjing No. 8 High School.
وانغ فا
I'm Coach Ma
فريق لو جينغ
of Lyujing.
المدرب ما
So patient.
يا لك من شخص صبور
Sitting there again, as expected.
كما توقعت، هاهو يجلس هنا مجددًا
At this exact time, as always.
وفي هذا الوقت بالذات
Yesterday, you told me
أمس قلت لي
he looked very sincere
إنه قال إنه مدربنا
when he said he was our coach.
وكان يبدو صادقًا جدًا
Really?
هل هذا حقيقي؟
Really, I saw it with my own eyes.
حقيقي، رأيته بعيني
They were both there.
كانا كلاهما هناك حينها
Wen Chengye was pretty impressive yesterday, stepping up.
حتى إن بالأمس كان ون تشنغ يه وسيمًا
All of them are acting so mysterious.
والآن يتصرفون جميعًا بغرابة يومًا بعد يوم
I can't figure them out.
إنه محيّر للغاية
Why don't we just go ask him?
لم لا نذهب ونسأله؟
Yesterday, he admitted that he's our coach.
لقد اعترف بالأمس بأنه مدربنا
That at least proves
على الأقل هذا يثبت
he never looked down on us.
أنه لا يستخف بنا
Right?
أليس كذلك؟
Actually, I just don't get it.
في الواقع، لا أستطيع أن أفهم
He sits here every day.
هو يجلس هنا كل يوم
He can't possibly be just sitting here watching.
لا يمكن أن يكون للمشاهدة فقط
Right?
أليس كذلك؟
Go.
اذهب
Wait...
لا
Chen.
تشن جيانغ خه
-Are we really doing this? -Let's go. Hurry.
ستذهب حقًا؟ - هيا، اذهب، اذهب -
Ms. Lin...
المعلمة وان شينغ
Um...
حسنًا
Let's have Fu Xinshu say a few words.
لندع فو شين شو يقول بضع كلمات
These kids are so cute.
الأطفال لطيفون جدًا
Coach,
أيها المدرب
no matter what,
على أي حال
we shouldn't have missed the last three days of training.
لم يكن يجب أن نتغيب عن تدريب هذه الأيام الثلاثة
We're sorry.
نحن آسفون
The main thing is, we don't understand
السبب الرئيسي هو أننا لم نفهم
the training you assigned,
محتوى التدريب الذي خططت له
and you didn't seem to
بالإضافة إلى ذلك، لم يكن لديك
want to explain it at all.
أي نية للشرح
Yeah, we were all exhausted,
صحيح، لقد كنا متعبين للغاية
while you and Ms. Lin
بينما كنت أنت والمعلمة وان شينغ
were eating chips so leisurely.
تأكلان رقائق البطاطس باسترخاء
Anyone would've snapped, right?
أي شخص في مكاننا كان سيغضب
Hey,
لحظة
why did you do that?
ماذا تقصد؟
Were you like everyone else,
هل أنت مثل الآخرين
looking down on us,
تستخف بنا؟
so you just brushed us off with random drills?
لهذا السبب تتعامل معنا بعشوائية، أليس كذلك؟
What do you think?
ما رأيك أنت؟
Why would I ask if I knew?
لو كنت أعرف، لما سألتك
Coach,
أيها المدرب
were you deliberately torturing us?
هل أنت تتعمد تعذيبنا؟
Deliberately? Yes.
نعم، هذا مقصود
But whether that was torture is open to debate.
لكن ما إذا كان يعتبر تعذيبًا فهذا قابل للنقاش
Coach,
أيها المدرب
can you tell us why?
هل يمكنك أن تخبرنا بالسبب؟
Just why did you arrange that jogging drill?
لماذا خططت لتدريب الجري البطيء ذاك؟
I've been waiting for you to ask me that.
كنت أنتظر منكم أن تسألوني هذا السؤال
Why didn't any of you ask me before training started?
لماذا لم يسألني أحد قبل بدء التدريب؟
Well,
لحظة
wasn't that your order?
أليس هذا هو الأمر الذي أصدرته أنت؟
What,
ماذا؟
you expected us to go against you?
أتريد أن تدفعنا إلى معارضتك؟
Yeah, you're the coach.
نعم، أنت المدرب
It's impolite for us to ask too many questions.
ليس من الأدب أن نطرح الكثير من الأسئلة
We figured we should just do what you told us.
نحن فقط نستمع إليك
Can being polite win games?
هل الأدب يساعد على الفوز بالمباريات؟
You didn't agree with my instructions,
أنتم لا توافقون على تعليماتي
yet you followed them anyway.
ومع ذلك تصرّون على تنفيذها
What's the point of that?
فأين المنطق أو الضرورة في ذلك؟
Coach, you mean
هل تقصد أيها المدرب
y-you want us to assess your instructions?
أنك تريد منا أن نحكم على تعليماتك؟
Yes.
صحيح
Blind obedience makes people numb.
الطاعة العمياء تؤدي إلى التخدر
On the field,
في الملعب
if players only follow orders
إذا كان اللاعب يكتفي بتلقي الأوامر
without thinking for themselves,
دون التفكير بعقله
that's a crime.
فهذه جريمة
Bring your brains to training.
استخدموا عقولكم في التدريب
Don't blindly submit to your coach's authority.
لا تخضعوا لسلطة المدرب بشكل أعمى
Understand the purpose behind every drill.
افهموا الغرض من كل تدريب
Most importantly,
والأهم من ذلك
learn to ask questions and challenge what you're told.
هو أن تتعلموا طرح الأسئلة والتشكيك
That's all for the first lesson.
انتهى الدرس الأول
If anyone still thinks I'm looking down on you
إذا كان لا يزال هناك من يعتقد أنني أستخف بكم
or torturing you,
أو أعذبكم
you don't need to come back tomorrow.
فلا داعي للحضور غدًا
Ms. Lin,
المعلمة وان شينغ
what are you smiling about?
لماذا تضحكين؟
I'm not.
لا شيء
You are.
بلى
Definitely.
بالتأكيد هناك شيء
Right, Chen?
أليس كذلك، يا تشن جيانغ خه؟
You smiled,
لقد ابتسمت
though it wasn't very obvious.
رغم أن الابتسامة لم تكن واضحة
I just think
أنا فقط أرى
Coach Wang's first lesson is right up my alley.
أن الدرس الأول للمدرب وانغ أعجبني كثيرًا
What a coincidence.
يا لها من صدفة
Actually,
في الحقيقة
I want to apologize to you.
أردت أن أعتذر لك
I said,
أنا أقول
I want to apologize to you!
أريد أن أعتذر لك
For what?
وما السبب؟
Before yesterday,
قبل يوم أمس
I thought
كنت أظن دائمًا
you didn't really want to coach them.
أنك لا تريد حقًا تعليمهم
You were just
وأنك كنت فقط
fooling around to brush me off.
تخدعني وتماطلني
First, I never go back on my word.
أولاً، ليس من عادتي أن أخلف وعدي
And I don't like brushing people off.
ثانيًا، لا أحب مماطلة الآخرين
A promise to you
عندما أعدكِ بشيء
is a promise to myself.
فكأنني وعدت نفسي
But you, Ms. Lin,
بالمناسبة، أيتها المعلمة وان شينغ
don't forget what you promised me.
لا تنسي ما وعدتني به
Don't worry.
لا تقلق
I've got that firmly in mind.
أتذكر ذلك جيدًا
I'll settle everything
قبل المباراة
with you before the match.
سأسدد لك كل شيء بالتأكيد
Good night, Coach.
تصبح على خير أيها المدرب العظيم
What's with that cool-guy act?
لماذا يتصرف ببرود؟
They're still not here.
لم يأتوا بعد
You're the team supervisor.
أنتِ قائدة الفريق
What do you think we should do?
ماذا تقترحين أن نفعل؟
Well, rain's gonna fall, and people gotta eat.
السماء ستمطر والناس بحاجة لتناول الطعام
It's still two hours until dinner.
لا يزال هناك ساعتان على موعد الطعام
Afternoon tea is an indispensable meal
شاي العصر يُعد وجبة
in the history of human civilization.
لا غنى عنها في تاريخ النظام الغذائي البشري
Gently, gently.
برفق، برفق
Give me another one.
أعطني واحدة أخرى
-Don't rush him. -Get another one.
‫- لا تستعجله ‫- بدله بواحد آخر
Don't rush me.
لا تستعجل
-Will this work? -Keep your hands steady!
هل سينجح الأمر باستخدام هذا؟ - لا تُرجف يدك  -
Try a thinner one.
استبدلها بواحدة أرفع
There's a mosquito. Help me swat it.
هناك بعوضة، ساعدني في طردها
There's a mosquito.
بعوضة
Just ignore it.
لا تتدخل
Use that one.
استخدم تلك
Hurry up, bro.
أسرع، أسرع يا أخي
-Qin Ao, stop nudging me! -Coach is already there!
تشين آو، لا تمسك بي - ‫- لقد وصل المدرب
-Let's go! Hurry! -Hurry.
هيا بسرعة، هيا بسرعة - أسرعوا، أسرعوا، أسرعوا -
Coach's already there. Stop fiddling with it.
لقد وصل المدرب، توقفوا عن العبث
-Let's go. -Go, go, go.
هيا أسرع - هيا، هيا، تحرك -
-Hurry.
‫- هيا، هيا، هيا ‫- بسرعة، بسرعة
-Let's go.
لنذهب -
-We're late. -Hurry.
لقد تأخرنا، لقد تأخرنا - ‫- هيا بسرعة، هيا بسرعة
Your boys are here.
ها قد أتى صغارك
We're a bit short on time.
الوقت ضيق بعض الشيء
-Coach. -Hello, Coach. Hello, Ms. Lin.
أيها المدرب  - مرحبًا يا مدرب، مرحبًا بالمعلمة وان شينغ
Coach,
أيها المدرب
well...
حسنًا
Sorry.
أنا آسف
We were a bit loud yesterday.
لقد رفعت صوتي بالأمس
We apologize.
أقدم لك اعتذاري
Coach, it gets really awkward for us when you don't say anything.
أيها المدرب، صمتك يجعلنا نشعر بالإحراج
You're late.
لقد تأخرتم
But thank you.
لكن شكرًا لكم
Coach, we have something for you.
أيها المدرب، لدينا شيء لك
This was Coach Jiang's stopwatch.
هذه ساعة الإيقاف التي تركها المدرب جيانغ
Ever since we joined the team in middle school,
منذ انضمامنا للفريق في الإعدادية
he always used it.
كان المعلم جيانغ يستخدمها دائمًا
After he left,
وبعد أن رحل
nobody used it anymore.
لم يعد أحد يستخدمها
It was broken, actually.
في الأصل، كانت ساعة الإيقاف هذه معطلة
We secretly tinkered with it
لكننا أخذنا نعبث بها خِفية
and managed to fix it.
حتى تمكنا من إصلاحها بنجاح
We even replaced the cord
كما استبدلنا الحبل بآخر جديد
and cleaned it up really nicely.
وقمنا بتلميعها جيدًا
Take a look.
انظر
You're our new coach from now on.
من الآن فصاعدًا، أنت مدربنا الجديد
We hope you'll accept it.
نأمل أن تقبلها
Such an important thing...
شيء بهذه الأهمية
I'll keep it safe for you.
سأحتفظ به نيابة عنكم
Coach, you mean
أيها المدرب، هل تقصد
you won't be staying forever,
أنك لن تبقى معنا دائمًا
right?
أليس كذلك؟
I've said it before.
لقد قلت من قبل
I'm only the interim coach.
أنا مدرب مؤقت
I can't promise I'll stay forever.
لا أستطيع أن أضمن بقائي إلى الأبد
But
ولكن
for as long as I'm here,
طالما أنا هنا
I'll give it everything I have.
فسأبذل قصارى جهدي
Okay?
حسنًا
We've got a world-class,
إذًا أصبح لدينا أيضًا
-big-shot coach now. -Great!
مدرب عالمي كبير - ‫- رائع
And from Nanton!
بل ومن نانتون أيضًا
Then, Coach,
إذن أيها المدرب
c-can we share
هل يمكننا أن نأكل
your snacks?
من وجباتك الخفيفة؟
No.
خاصتي لا
But you can share hers.
خاصتها يمكنكم
-Ms. Lin.
المعلمة وان شينغ -
Ms. Lin.
المعلمة وان شينغ
Then do you have any gifts for me?
إذًا، هل لديكم أي هدايا لي؟
Training! Training time!
لنتدرب، لنتدرب، لنتدرب
-Training! Training time! -Let's go.
لنبدأ التدريب أولًا، لنبدأ التدريب أولًا - هيا، هيا، هيا -
Training time! Training time!
لنتدرب، لنتدرب، لنتدرب
Let's go!
هيا بنا
Come on.
هيا، هيا، هيا
Let's go. Go get ready.
هيا، اذهبوا واستعدوا
Let's go. Let's go.
هيا بنا، هيا بنا، هيا بنا
Training time!
إلى التدريب إلى التدريب
Today we're doing 15-meter shuttle runs.
اليوم سنقوم بالجري ذهابًا وإيابًا لمسافة 15 مترًا
Three sets.
ثلاث مجموعات
Two minutes' rest between each set.
مع استراحة دقيقتين بين كل مجموعة
After that,
بعد الانتهاء
30 quick steps in place,
قموا بثلاثين خطوة سريعة في المكان
followed by a 20-meter straight sprint.
ثم انطلقوا في سباق مستقيم لمسافة 20 مترًا
More running?
لا يزال علينا أن نركض؟
Coach,
يا مدرب
there's something we forgot to ask.
لقد نسينا أن نسألك
What's the purpose of today's training?
ما هو الهدف من تدريب اليوم؟
Fitness.
اللياقة البدنية
You guys haven't trained in too long.
لم تتدربوا منذ فترة طويلة
Your conditioning is terrible.
لياقتكم البدنية سيئة للغاية
Coach, with such high-intensity training,
يا مدرب، هذا التدريب شاق جدًا
are you preparing us for the World Cup?
هل تريدنا أن نلعب في كأس العالم؟
Then let me ask you,
إذًا اسمحوا لي أن أسألكم
why did you want me to be your coach?
لماذا طلبتم مني أن أكون مدربكم؟
We've got a match in half a month.
لدينا مباراة بعد نصف شهر
Yeah, we figured we'd train hard
نعم، نريد أن نتدرب الآن
and crush our opponents later!
لكي نسحق خصمنا في ذلك الوقت
So it's about winning.
إذًا الهدف هو الفوز
-Yeah! -Winning!
‫- أجل الفوز -
If you want to win, you need to adapt to match-level intensity.
إذا أردتم الفوز عليكم التكيف مع شدة المباراة
Take your positions.
خذوا أماكنكم
-No problem. -Alright, gather up!
‫- لا مشكلة حسنًا، تجمعوا
-Okay, let's go. -Let's go.
حسنًا، هيا - ‫- هيا
-Gather up.
‫- تجمعوا هيا -
Training time.
ابدأوا التدريب
Let's go.
هيا
Go, go, go!
هيا، هيا، هيا
Come on, pick up the pace!
هيا، أسرعوا
Hands touch the ground.
يجب أن تلمس أيديكم الأرض
Keep going!
اصمدوا
These little brats
هؤلاء المشاغبون
sure get fired up during training.
لديهم حماس كبير أثناء التدريب
Good thing I
لحسن حظي
managed to get Wang Fa on board.
أنني أقنعت وانغ فا
Touch the ground!
يجب أن تلمس أيديكم الأرض
Last two laps.
الدورتان الأخيرتان
Keep going!
اصمدوا
Good job, Coach.
شكرًا لجهودك أيها المدرب
Everyone's training so hard.
الجميع يبذل قصارى جهده
I suppose
على الأرجح
you don't need any help from me, right?
لا يحتاجون مساعدتي، أليس كذلك؟
Actually, I do.
لا، بل يمكنكِ المساعدة
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Be my assistant coach.
كوني مساعدة المدرب
That's what I mean.
هذا ما أعنيه
I shouldn't have said anything.
يا ليتني لم أقل شيئًا
Wang Fa, you're too cruel.
وانغ فا، أنت قاسٍ جدًا
Do you really need me to wave these little flags to train
يبدو أن تدريبات رد الفعل والتركيز
their reaction speed and concentration?
لا تتطلب استخدام علم صغير، أليس كذلك؟
Having props makes you feel more like coaching.
وجود شيء مادي يعطي إحساسًا أفضل بالقيادة
Don't you think, Ms. Lin?
ما رأيك يا معلمة وان شينغ؟
-Thank you, Ms. Lin! -Thank you, Ms. Lin.
شكرًا لجهودك يا معلمة وان شينغ
We're heading out, Ms. Lin.
سنغادر الآن يا معلمة وان شينغ
Bye, Ms. Lin. Bye, Coach.
إلى اللقاء يا معلمة، إلى اللقاء يا مدرب
Bye-bye!
إلى اللقاء، إلى اللقاء، إلى اللقاء
-Bye, Coach! -Bye, Coach.
إلى اللقاء أيها المدرب -
Treat us to fried skewers!
اعزمنا على أسياخ مقلية
-Let's go have fried skewers. -How are they doing?
هيا، لنذهب ونأكل أسياخًا مقلية - كيف حالهم؟ -
Then I'm gonna pass.
إذًا أنا لن أذهب
I have a part-time job tonight.
لدي عمل بدوام جزئي في المساء
Their fitness is poor,
لياقتهم البدنية سيئة للغاية
but their spirit is commendable.
لكن روحهم تستحق الثناء
You're so busy, Fu.
أنت مشغول جدًا يا فو شين شو
We've still got plenty of time.
لا يزال أمامنا متسع من الوقت
Ms. Lin,
يا معلمة
Coach.
يا مدرب
I've thought about it for a long time—
لقد فكرت في الأمر طويلاً
I probably won't be able to
التدريبات القادمة
join future training sessions.
قد لا أتمكن من المشاركة فيها
Because
لأن
I need to attend the track and field team's training.
هناك تدريب في فريق ألعاب القوى يجب أن أشارك فيه
It's easier to get
ألعاب القوى؟
a high ranking in track and field.
من الأسهل الحصول على مراكز متقدمة
If you're recognized as a high-level athlete,
التقدم للامتحان كرياضي رفيع المستوى
you can get extra points for the college entrance exam.
يُتيح أيضًا الحصول على درجات إضافية في امتحانات القبول الجامعي
Actually,
في الحقيقة
I've had a great time with everyone.
أنا سعيد جدًا بوجودي معكم
But...
...لكن
It's okay.
لا بأس
We understand.
نحن نتفهم ذلك
A person's time and energy are limited.
طاقة الشخص وقوته البدنية محدودة
Now,
والآن
it's time to choose between the two.
قد حان الوقت للاختيار بين أمرين
We respect your decision.
كلنا نحترم قرارك
But before you leave,
لكن قبل أن تغادر
shouldn't you say a proper goodbye to them?
ألا يجب أن تودعهم وداعًا لائقًا؟
Okay.
حسنًا
Thank you, Ms. Lin.
شكرًا لكِ يا معلمة
Something on your mind?
يبدو أن هناك ما يشغل بالك
Did I agree too quickly
انسحب تشن وي دونغ من الفريق
to let Chen Weidong leave the team?
هل تسرّعت في الموافقة؟
I should've tried harder to persuade him.
كان يجب أن أحاول إقناعه أكثر
Even if you had,
حتى لو حاولتِ إقناعه
all that would've done was make him feel more guilty.
كل ما ستفعلينه هو زيادة شعوره بالذنب
It wouldn't have changed the outcome.
ولن تغيري النتيجة
True.
هذا صحيح
He was only brought in to help
في الأصل، جلبناه إلى هنا فقط للمساعدة
fill out the numbers temporarily anyway.
وتكملة العدد مؤقتًا
Lasting this long
واستمراره حتى الآن
was already impressive.
هو أمر ليس بالهين
But you're awfully calm about this.
أنت هادئ جدًا
We just lost a player.
لقد أصبح فريقنا ناقصًا لاعبًا
I thought you'd already
ظننت أنكِ قد سلمتني الفريق بالفعل
dumped the team on me.
وتخليتِ عن كل شيء
You still care about such trivial things?
ولم أكن أعلم أنك ما زلتِ تهتمين بمثل هذه الأمور البسيطة
This isn't really a trivial thing, right?
لا يمكن اعتبار هذا أمرًا بسيطًا
I'm their supervisor after all.
فأنا قائدة فريقهم على كل حال
I should at least pay some attention to them.
يجب أن أظهر بعض الاهتمام
But for a team to go far,
لكن إذا أراد فريق أن يستمر طويلاً
relying on substitutes
فاللاعبون البدلاء
is never the answer.
ليسوا حلاً طويل الأمد
Dark chocolate—
شوكولاتة داكنة
zero calories and free.
خالية من السعرات الحرارية، لن تدفع
Please enlighten me, Coach.
فلتكرمني بنصيحتك أيها المدرب
How practical of you, Ms. Lin.
المعلمة وان شينغ واقعية حقًا
Who was the player Chen Weidong was replacing?
من هو اللاعب الذي كان تشن وي دونغ بديلاً له؟
Wen Chengye.
ون تشنغ يه
But he probably won't come.
لكنه على الأرجح لن يأتي
Well, let's see about him then.
إذًا، لنذهب ونلقي نظرة عليه
Didn't I just say
ألم أقل لك
he probably wouldn't come?
إنه على الأرجح لن يأتي؟
He's a tough nut to crack.
من الصعب التعامل معه
You majored in psychology.
أنتِ متخصصة في علم النفس
How hard can it be?
فما الذي يصعب التعامل معه؟
You have a point.
ما تقوله منطقي أيضًا
Then you'll help me, right, Coach?
إذًا ستساعديني، أليس كذلك أيها المدرب العظيم؟
That depends on how much chocolate you've got left.
هذا يعتمد على كمية الشوكولاتة المتبقية لديكِ
Lin Lu!
لين لو
Come on.
هيا
Come on!
هيا، هيا
Come on, come on.
هيا، هيا، هيا
It's fine. Again!
لا بأس، لا بأس، مرة أخرى
How is it?
كيف الوضع؟
Next team.
هل تحسّنت
Have they shown any improvement today?
المجموعة الثانية اليوم؟
Do you want the truth or a lie?
هل تريدين سماع الحقيقة أم الكذب؟
Take the shot!
سدد الكرة
It's probably because Chen Weidong quit the team,
ربما لأن تشن وي دونغ ترك الفريق
and they're pretty upset.
لذلك هم في مزاج سيء
Anyone easily swayed by outside factors
إذا كان من السهل التأثر بالعوامل الخارجية
can't play football well.
فبالتأكيد لن يلعبوا كرة القدم جيدًا
Shoot!
سدد
They're still kids, after all.
هم في النهاية ما زالوا صغارًا في السن
[Zheng Feiyang] [Lin Lu] [Yu Ming]
[تشنغ في يانغ][لين لو][يوي مينغ]
I think
أعتقد
if the almighty former Nanton coach
لو أن مدرب نانتون السابق القدير
could give them
يستطيع أن
a little bit of encouragement,
يشجّعهم قليلًا
-they'd definitely be pumped up. -You guys are up next.
‫‪-‬عندها بالتأكيد سيكونون في قمة الحماس‬ ‫- المجموعة التالية
Quick!
أسرعوا
The person we've been waiting for is here.
الشخص الذي ننتظره قد وصل
Qin Ao!
تشين آو
A ragtag bunch like you, and you still
أنتم مجموعة من الحثالة
call yourselves a team?
كيف تجرؤون على لعب كرة القدم؟
Get out of here.
اغربوا عن وجهي
Don't hold him back.
لماذا تسحبه؟
Am I wrong?
هل قلت شيئًا خاطئًا؟
A bunch of losers.
مجموعة من الفاشلين
You call us losers?
هل قلتَ إننا فاشلون؟
Like you can play so much better.
إذًا أرِنا إلى أي مدى تجيد اللعب؟
-Defense! -Defense.
‫- الدفاع
Cover him!
الدفاع
Left! Left!
اليسار، اليسار
Take it easy! Don't stick your foot out!
لا تتعجل، لا تمدّ قدمك، لا تمدّها
-I got it! -Chase him!
‫- أنا قادم، أنا قادم ‫- الحقوه، الحقوه
-Double up on him! -Cut him off!
حاصروه، حاصروه - أوقفوه -
Cut him off! Don't let him through!
اعترضوا طريقه، لا تدعوه يمر
Cut him off! Hurry!
أسرعوا، اعترضوا طريقه، اعترضوا طريقه
I got him! Let me!
سأتولاها أنا، سأتولاها أنا
Cut him off!
امنعوه
Cover!
غطّوا المكان
Lin Lu...
لين لو
-Don't block me! -Track back!
لا تعترض طريقي - تراجعوا للدفاع، تراجعوا للدفاع  -
Watch the ball and track back!
راقب الكرة وعُد للدفاع
Mark him! Mark him!
اعترضه، اعترضه
I got it!
سأفعل ذلك
So what if you have good skills?
مهاراتك جيدة، هذا مدهش حقًا
If only he could replace Chen Weidong.
لو كان بإمكانه أن يحل محل تشن وي دونغ لكان ذلك رائعًا
We don't need him.
نحن لسنا بحاجة إليه
Losers.
فاشل
Nothing good ever comes out of your mouth, huh?
لا يمكنك قول كلمة طيبة أبدًا، أليس كذلك؟
Looking to get punched?
هل تريد أن تُضرب؟
-Enough, Qin Ao. -Boss!
‫- يكفي يا تشين آو ‫- أيها القائد
He's provoking you on purpose.
إنه يستفزك عن قصد
Fu Xinshu, quit playing the nice guy.
فو شين شو، لماذا تتظاهر بأنك شخص طيب؟
It makes me sick.
هذا يثير اشمئزازي
Wen Chengye,
ون تشنغ يه
if you don't want to join us,
إذا كنت لا تريد الانضمام إلينا
why are you here stirring up trouble?
فلماذا جئت لتثير المشاكل؟
I just can't stand watching you losers
لا أطيق رؤيتكم، أنتم مجموعة من الفاشلين
hog public resources and waste time.
تسيطرون على الموارد العامة وتضيعون الوقت
If you can't stand it, then get the school to disband us.
إن كنت لا تطيق رؤيتنا فاطلب من المدرسة حلّ فريقنا
I'm going to keep playing.
سألعب حتمًا
Next time I'll blast one right past him.
وفي المرة القادمة سأركل الكرة بعيدًا عنه
We can definitely do it next time!
بالتأكيد سننجح في المرة القادمة
We're all going to do extra training from now on.
يجب أن نتدرب أكثر من الآن فصاعدًا
Next time we'll score right in front of him.
في المرة القادمة، سنسجل هدفًا أمامه بالتأكيد
We'll show him what we've got next time!
في المرة القادمة، سنجعله يرى قوتنا
Time's up.
انتهى الوقت
Training's over.
انتهى التدريب
[Two days ago]
[قبل يومين]
What are you looking at?
إلى ماذا تنظر؟
Ms. Lin,
يا معلمة
can I help you?
هل هناك أمر ما؟
Wen Chengye,
أيها الطالب ون تشنغ يه
I've seen you do it
لقد رأيتك بالفعل
several times—
أكثر من مرة
skating over as if it were completely by chance
تتظاهر بعدم الاكتراث
while everyone else was busy playing football.
وتمرّ من جانبهم خلسة أثناء لعبهم كرة القدم
Seems like you've got me all wrong.
يبدو أنكِ أسأتِ فهمي
That's only because the road here is good for skating.
ذلك لأن هذا الطريق زلق جدًا
I wasn't watching them.
أنا لم أكن أنظر إليهم
Lower.
إلى الأسفل
Do you want to play football?
هل تريد لعب كرة القدم؟
Ms. Lin,
يا معلمة
don't tell me you want me to join the football team
لا يعقل أنكِ تفكرين في جعلي أنضم إلى فريق كرة القدم
and take Chen Weidong's place.
لأحل محل تشن وي دونغ، أليس كذلك؟
So smart.
ذكي جدًا
You figured it out already.
لقد اكتشفت ذلك
Everyone knows that your third-rate team
الجميع يعرف أن فريقكم من الدرجة الثالثة
has a temporary player who could leave at any time.
ولديه لاعب مؤقت على وشك المغادرة في أي وقت
So, are you willing?
إذًا، هل أنت موافق؟
I just love watching them make fools of themselves.
أنا فقط أحب أن أراهم يصبحون أضحوكة
But the team's about to be disbanded.
لكن يبدو أن الفريق على وشك الحلّ
There's not much left to watch.
فلم يعد هناك ما يستحق المشاهدة
The team doesn't have to be disbanded.
يمكن ألا يتم حلّ الفريق
But we need your help.
لكننا نحتاج إلى مساعدتك
What do you mean?
ماذا تقصدين؟
If you pretend to join the team,
لو كان بوسعكِ التظاهر بالانضمام إلى الفريق
it'll provoke them
فهذا كفيل بإثارة حماسهم
and bring out their fighting spirit.
وتحفيز روحهم القتالية
Don't you want to see for yourself
ألا تريد أن ترى بأم عينيك
just how badly they'll lose with you standing right in front of them?
مدى سوء هزيمتهم أمامك؟
Especially
بالإضافة إلى ذلك
with internationally renowned coach
تحت إشراف المدرب العالمي الشهير
Wilfred guiding them.
وانغ فا
What's in it for me?
ما الذي يمكنني الحصول عليه في المقابل؟
What do you want?
ماذا تريد؟
What if I said
إذا قلت
I want to rank first in the grade on the monthly exam?
إنني أريد أن أكون الأول على دفعتي في الاختبار الشهري
A former top scorer in the college entrance exam
الحاصلة على أعلى الدرجات في امتحان القبول الجامعي
should be qualified to help you, right?
مؤهلة لمساعدتك، أليس كذلك؟
Okay.
حسنًا
Deal.
اتفقنا
What do you want me to do?
ماذا يجب أن أفعل؟
See Qin Ao and the others over there?
هل رأيت تشين آو ورفاقه؟
I want you
أتمنى
to score right in front of them...
أن تُسجّل هدفًا أمامهم
and then rub it in their faces.
ثم تسخر منهم بقسوة
No problem.
لا مشكلة
Look,
انظر
the moment Wen Chengye showed up, they all came alive.
بمجرد وصول ون تشنغ يه دبّت فيهم الحياة من جديد
It's like throwing a predatory fish into a pond—
كأن سمكة شرسة
it brings out everyone's competitive instinct.
أثارت حماس الجميع
That's the catfish effect.
هذا هو تأثير سمك السلور
But are you sure
ولكن
you can give your catfish
هل أنتِ متأكدة من أنكِ تستطيعين أن تمنحي سمك السلور خاصتك
what he wants?
ما يريده؟
Heartless.
عديم الإحساس
Ungrateful!
قاسِ القلب
Shameless!
وقح
Open it for me!
ابتعدوا عني
Fu,
فو شين شو
aren't you going to class?
ألن تذهب إلى الحصة؟
Going to class?
أي حصة؟
It's physics class. Can you even understand it?
آخر حصة هي الفيزياء، هل تفهمها أصلًا؟
I seriously don't get
أنا لا أفهم
why the bullet
لماذا يجب أن تصطدم الرصاصة
has to hit a cart going uphill.
بهذه العربة الصاعدة على المنحدر
What does the cart's speed have to do with me?
وما علاقة سرعة هذه السيارة بي؟
You want it to hit you instead of the cart?
إذا لم تصب السيارة، فستصيبك أنت
Can you shut up?
هل يمكنك أن تصمت؟
Even if we don't understand it,
حتى لو لم نفهم
Fu will still take notes seriously.
فإن فو شين شو سيدون الملاحظات بجد
Have you guys ever thought about the fact
ألم تفكروا في الأمر قط؟
that our team only has 10 players now?
نحن الآن لا نملك سوى عشرة لاعبين في الفريق
And you all know
ومستوانا
our level.
معروف للجميع
We can still enjoy football.
ومع ذلك، يمكننا أن نلعب كرة قدم جيدة أيضًا
Have you thought about your future?
هل فكرتم في مستقبلكم؟
Follow in my parents' footsteps.
سأرث عمل العائلة
My dad said
قال أبي
working the assembly line beats being office staff.
إن العمل في مصنع أفضل من العمل كموظف في شركة
I'll just take it as it comes.
لنأخذ الأمور خطوةً بخطوة
I want to become an esports player!
أريد أن أصبح لاعبًا محترفًا في الرياضات الإلكترونية
Though I'm probably not cut out for it.
رغم أنني قد لا أكون موهوبًا بما يكفي لذلك
Oh, you actually know that?
إذًا أنت تعرف ذلك أيضًا؟
An esports player?
وتحلم أيضًا بأن تصبح لاعب رياضات إلكترونية؟
Whoever ends up with you is really out of luck.
أيّ شخص يرتبط بك سيكون منحوسًا حقًا
I want something else to eat.
أريد أن أبدل طعامي
This one looks tastier.
أشعر أن هذا ألذ
-What do you want? -That one.
ماذا تريد أن تأكل؟ ذاك
Get it yourself.
خذه بنفسك
Boss,
يا قائد
are you really planning to work in a factory in the future?
هل تنوي حقًا أن تعمل في مصنع مستقبلًا؟
Yeah.
نعم
And when I do, I'll rule the whole factory.
حنها سأسيطر بالتأكيد على المصنع
If your esports career doesn't work out, I'll support you.
وإذا لم تستطع أن تصبح لاعبًا محترفًا فسأعيلك أنا
Fu.
فو شين شو
What do you want to do in the future?
ماذا عن مستقبلك؟
I want to go to college.
أريد أن ألتحق بالجامعة
My mom's not in good health.
صحة أمي ليست جيدة
I think if I get into college,
وأظن أنه إذا تمكّنت من دخول الجامعة
she might be a little happier.
فقد يسعدها ذلك قليلًا
Fu,
فو شين شو
we've been buddies for so many years,
بعد كل هذه السنوات من الصداقة
and this is the first time
هذه أول مرة
I've ever heard you talk about your mom.
أسمعك تذكر فيها والدتك
She...
...هي
She's barely visited since she remarried.
منذ زواجها الثاني لم تعد تزورنا إلا نادرًا
You two don't get along?
هل علاقتكما ليست جيدة؟
I don't know if you still remember back in middle school.
لا أعلم إن كنت تتذكر أيامنا في الإعدادية
You skipped breakfast back then,
في ذلك الوقت، كنت تتخطى وجبة الإفطار
and your mom chased you all the way
فكانت والدتك تحمل الكعك
from home to school with buns in hand.
وتطاردك من المنزل إلى المدرسة
Didn't you think that was
ألم تشعر حينها
so embarrassing at the time?
بالإحراج الشديد؟
Of course I remember!
بالطبع أتذكر
Do you know why I look up to you so much?
هل تعلم لماذا كنت معجبًا بك إلى هذا الحد؟
At that time,
في ذلك الوقت
everyone made fun of my mom for being fat.
كان الجميع يسخر من سمنة والدتي
Only Fu,
لم يكن سوى فو شين شو وحده
for my sake,
الذي وقف في وجه كل تلك المجموعة من الناس
fell out with a whole bunch of people over it.
من أجلي
He truly sorted them out.
لقد لقّنهم درسًا حقًا
He had real guts.
كان شجاعًا جدًا
Such a mild-mannered guy,
شخص هادئ ومهذّب إلى هذا الحد
but fierce on the inside.
لكنه في الخفاء كان شديد القوة والاندفاع
Now do you know why?
الآن هل عرفت السبب؟
I don't mean to criticize you.
لا أقصد انتقادك
How can a mother just give birth and not raise her child?
لكن أين توجد أم مثلك تكتفي بالإنجاب ولا تتولى التربية؟
Mom, it's not that I didn't want to raise him.
أمي، ليس الأمر أنني لا أريد الاعتناء به
My husband told me to make a clean break with Fu Haisheng,
بل زوجي طلب مني قطع علاقتي تمامًا بفو هايشنغ
or he'd divorce me.
وإلا سيطلقني
You can cut Fu Haisheng out of your life,
فو هايشنغ شيء
but you can't do the same with your child.
والطفل شيء آخر
I'll leave him in your care, Mom.
لقد تحملتِ الكثير يا أمي
I wish I had a mother
كم كنت أتمنى أن أملك أمًا مثل أمك
by my side like you do.
تبقى بجانبي
Things are a bit better between us now,
لقد تحسنت علاقتنا قليلاً الآن
but I always feel like
لكنني أشعر دائمًا
she's avoiding me.
أنها تتجنبني
I...
أنا
I really want to work hard,
أريد حقًا أن أبذل قصارى جهدي
s-study well, and get into college.
وأن أدرس جيدًا وأدخل الجامعة
But no matter how hard I try,
لكن مهما حاولت بجد
I can't even break into the top 300.
لا أستطيع أن أدخل حتى ضمن أفضل ثلاثمائة
So...
إذًا لهذا السبب
that's why you want to play football—
أردت أن تلعب كرة القدم
to get into college as a student athlete.
وتسلك طريق الرياضيين الموهوبين
Yes.
نعم
It's my only way out.
هذا هو طريقي الوحيد
It's the only way I can prove myself to my mom.
هذه هي الطريقة الوحيدة لأثبت نفسي لأمي
Well...
هذا
T-This is my own business.
هذا أمر يخصني وحدي
I shouldn't keep dragging you all into this just to play football with me.
لا داعي لإقحامكم معي في لعب كرة القدم
I-I'm going to class.
أنا سأذهب إلى الفصل
Your buddy, Ao, will play with you.
الأخ تشين آو سيلعب معك
It's just more practice, right?
أليس الأمر مجرد ركل المزيد من الكرات فحسب؟
Yeah.
صحيح
Football isn't just your business!
لعب كرة القدم ليس شأنك وحدك
We firmly stand behind Boss's decision!
أنا أؤيد قرار القائد تمامًا
Alright, I'm going to class.
حسنًا، سأذهب إلى الفصل
Take notes properly, alright?
دون الملاحظات جيدًا
I need to copy them when you get back.
لأنسخها منك عندما أعود
One, two, three, four, five, six, seven, eight, nine, ten...
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة خمسة، ستة، سبعة، ثمانية، تسعة، عشرة
Ms. Lin.
يا معلمة
Didn't we agree yesterday
ألم نتفق بالأمس
that I would come find you today?
على أن آتي إليكِ اليوم؟
Everything's prepared.
لقد جهزتها
Thank you, Ms. Lin.
شكرًا لكِ يا معلمة
[Senior Year First Semester Diagnostic Exam]
اختبار تجريبي لقياس مستوى الصف] [الثالث الثانوي، الفصل الدراسي الأول
[Name: Lin Wanxing]
[الاسم لين وان شينغ]
You're giving me test papers from years ago?
أوراق الامتحانات التي أعطيتني إياها من سنوات مضت
And they're yours.
والتي هي لكِ
Are you sure I can get first place with these?
هل تضمن لي الحصول على المركز الأول؟
Absolutely.
بالطبع تستطيع
I spent ages looking for them.
لقد بحثت عنها لفترة طويلة
Those are all classic question types.
هذه من أكثر أنواع الأسئلة شيوعًا
They'll definitely help improve your grades.
ستساعدك بالتأكيد على تحسين درجاتك
Ms. Lin.
يا معلمة
You promised me
لقد وعدتِني
you'd help me come first,
بمساعدتي للحصول على المركز الأول
or else you can quit being the team supervisor.
وإلا فلا تكوني قائدة الفريق
I wonder if you've ever heard of
لا أعرف إن كنت قد سمعت
Edward Hall's theory of personal space.
بنظرية المساحة الشخصية لإدوارد هول؟
What do you mean?
ماذا تقصدين؟
I mean,
المعنى هو
given your personality,
أن شخصًا مثلك
you normally keep people at a distance.
يحافظ على مسافة بينه وبين الآخرين
But you're standing so close to me right now
لكنك الآن تقف قريبًا جدًا مني
that it's beyond what's considered normal.
مما يتجاوز النطاق الطبيعي
If I'm not mistaken,
إذا لم أكن مخطئة
Wen,
أيها الطالب ون تشنغ يه
you're trying so hard
أنت تبذل قصارى جهدك
to stop me from being the supervisor
لمنعي من أن أصبح قائدة الفريق
because you don't want the team rebuilt, right?
لأنك لا تريد إعادة تشكيل الفريق، أليس كذلك؟
♪ There's nothing to fear ♪
♪ بلا خوف ♪
♪ Because you're with me ♪
♪ لأنك موجود ♪
♪ The light shimmers ♪
♪ نور خافت يلمع ♪
♪ Brilliant as stars ♪
♪ ساطع كالحشود من النجوم ♪
♪ Running towards you ♪
♪ أركض نحوك بجنون ♪
♪ I keep moving fearlessly ♪
♪ أتقدّم بلا خوف ♪